El proyecto de invención del Inventor Dragon Team: lidera la situación altamente explosiva de la presa. La razón está en el juego.
Los seguros y las tarjetas de habitación que compra usted mismo tienen una tasa de explosión muy baja y, a menudo, pierde dinero.
Entonces nuestro inventor estudió de forma aislada y finalmente desarrolló un método para distinguir 大红, que es muy fácil de usar.
Al ingresar al juego por primera vez, abre el mapa para ver si hay tareas para romper paredes y recuerda estas combinaciones.
En primer lugar, está la Copa Deng Ling Jia Jin, que es una visita obligada para los diversos contenedores y cajas hombre-máquina de la Oficina Dai Jin.
Especialmente los soldados destrozados y los ametralladores. Información gama media plus.
El pavo es una combinación de vara de oro. Hay tantas varas de oro que debes raspar el suelo hasta dejarlo limpio. Barras de oro y linternas,
Absolutamente 大红ju puede contratar un seguro y abrir una tarjeta, garantizándole una ganancia garantizada sin ninguna pérdida.
Por último, está el estudio más las medallas y el champán más las monedas de oro. La tasa de explosión es muy baja, basta con tocarlo y evacuar.
Luego, Team Dragon compartirá un pequeño truco contigo: deja que la máquina te dispare dos veces al principio y te dejarán con la mitad de salud.
Simplemente abre la tarjeta con todas tus fuerzas. Inventando la dirección, el No. 0 tiene muchos crisantemos altamente explosivos, éxito.